
# Сбалансированные деревья поиска и их применение для поиска данных в файле
## Информационная часть структур данных
Страховой полис
Ключ: Номер страхового полиса
Значения: Компания, Фамилия владельца
## Задание 1
Разработать приложение, которое использует бинарное дерево поиска для поиска записи с ключом в файле
1. Разработать класс «Бинарное дерево поиска». Тип информационнойчасти узла: ключ и ссылка на запись в файле. Методы: включение элемента в дерево, поиск ключа в дереве, удаление ключаиз дерева, отображение дерева.
2. Разработать класс управления файлом. Включить методы: создание двоичного файла записей фиксированной длины из заранее подготовленных данных в текстовом файле; поиск записи в файле с использованием БДП; остальные методы по усмотрению разработчика.
## Задание 2
Разработать приложение, которое использует рандомизированное дерево поиска, для доступа к записям файла.
1. Разработать класс сбалансированного дерева поиска. Структура информационной части узла дерева включает ключ и ссылку на запись в файле (адрес места размещения). Основные методы: включение элемента в дерево; поиск ключа в дереве с возвратом ссылки; удаление ключа из дерева; вывод дерева в форме дерева (с отображением структуры дерева).
2. Разработать приложение, которое создает и управляет СДП в соответствии с заданием.
## Задание 3
Выполнить анализ алгоритма поиска записи с заданным ключом при применении структур данных:
- хеш-таблица;
- бинарное дерево поиска;
- СДП.

Протестировать структуры данных на данных небольшого и большого объема.
Сравнить структуры данных по:
- емкостной сложности;
- числу сравнений и времени поиска ключа в зависимоти от объема данных.
